¿A Ra-mi?
Tus delirios
Están tristes porque son demasiado hermosas.
¿Estabas llorando?
Finalmente dije el adiós
que no te atreviste a decir.
Ahora por favor se feliz.
Adiós.
¿SE PUEDE TRADUCIR ESTE AMOR?
¿Qué quiso decir al decir adiós?
¿Quiere decir que ya no aparecerá más?
Cariño. (Administrador de soporte. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
No tengo dinero italiano.
¿Dónde está ese hombre
que habla italiano con fluidez? ¿"Cariño"?
"Bebé"?
¿Sabes coreano?
Incluso nos tomamos una foto juntos
con "babe".
Lo lamento.
No entiendo lo que dices.
No te puedo entender.
Ese sombrero.
¿Te lo compró?
María, me voy.
Necesito irme. Nos vemos luego.
Ella lo hizo.
Es el sombrero que compró Do Ra-mi.
No hay otras fotos
¿Los borró?
Aquí lo tienes.
Esta es su "bebé".
Eso es muy malo.
¿Debería averiguar
qué ha estado haciendo Do Ra-mi?
No, no ha pasado nada malo.
Y el rodaje casi termina.
No nos preocupemos.
Me preguntaba
por qué no se quedaba con nosotros.
pero debe ser por su novia.
Debieron haber
salido a citas todas las noches.
Podría ser solo una chica que es amiga,
no una novia.
Pero la tenía en sus brazos.
Él habla italiano con fluidez,
así que quizá ella sea italiana.
Dijo que vivió aquí cuando era joven,
así que ¿quizás era alguien que conocía en ese entonces?
¿Un primer amor?
Por el amor de Dios, ya basta.
Ya sea que el Sr. Joo se encuentre con su novia
todas las noches o se quede en su casa.
Es asunto suyo,
así que mantengámonos al margen.
Sí, señor.
Lo siento por haber dicho algo. Hombre.
Sólo digo
que es su vida privada.
Mañana habrá una boda
en la bodega donde estamos filmando hoy.
El festival se cancela debido al incendio,
por lo que asistiremos a la boda.
Seguro.
¿Todavía te molesta
cómo se fue la Sra. Cha Mu-hee ayer?
No. Ayer vi
algo extraño.
¿Qué viste?
¿A Ra-mi?
La Sra. Cha Mu-hee es Do Ra-mi.
Sí, Cha Mu-hee es Do Ra-mi,
pero vi al verdadero Do Ra-mi, no un zombi.
¿No te refieres a menudo a la Sra. Cha Mu-hee
como "zombi" o "Do Ra-mi"?
No la llamo así porque la odie.
Bueno, al principio sí la odiaba.
Pero simplemente se quedó,
y ella no parece odiarlo tampoco.
Ninguna mujer pensaría
Un tipo que la llama zombie
en realidad está interesado.
¿Qué eres, un choding?
¿Choding?
Ya había oído esa palabra antes.
Significa algo malo ¿no?
Significa "lindo".
Antes de que me olvide,
aquí están las entradas para la ópera que pediste.
Puedes entregárselos
durante la sesión fotográfica en la bodega.
¿Por qué haría eso?
De esa manera no los rechazará.
Nunca invites a salir a alguien
si existe la posibilidad de rechazo.
Esto no tiene nada que ver con el rodaje.
Además, todavía no he decidido si iré.
Hiro.
¿Puedo contarte lo que pasó
el otro día durante la cena?
¿con la tripulación?
¿Joo Ho-jin estaba con una mujer?
El señor Joo Ho-jin nunca haría
algo así.
Pero por otra parte, ¿por qué no?
Pero no pensé que alguna vez haría eso.
Bueno ¿qué puedo hacer al respecto?
Duele.
Bueno, estoy bien.
LORO♥
¿Joo Ho Jin?
¿Lees coreano?
Si estás pensando en preguntarle
si tiene novia, no lo hagas.
Te arrepentirías.
Oye, devuélveme eso.
Oye, dame…
Movimientos hábiles, zombi.
Sí, soy un zombie. ¡Soy Do Ra-mi!
¡Me olvidé de no llamarla zombie!
¿La nueva ubicación es la bodega de mi madre?
¿No te llamó Jin-suk?
Él dijo que te lo dijo.
Él llamó.
De la nada,
le preguntó cómo estaba.
Luego dijo que ya era hora de conocerla.
Eso debe haber sido él quien me lo dijo.
¿Estarías bien en conocerla?
Tengo que serlo. Esto es trabajo.
Pero no se lo digas a la tripulación.
La cosa podría ponerse incómoda.
Por supuesto.
De todos modos,
Lo siento mucho.
No, está bien.
Debiste haber estado desesperado
si estabas dispuesto a llamar a Jin-suk.
Llamar a mi ex prometido para que me ayude a buscar
un lugar para una sesión fotográfica.
Me hizo sentir ganas de morir.
No es necesario ir tan lejos.
Jin-suk no es alguien a quien le importen
ese tipo de cosas.
Ha pasado un tiempo desde que Joo Ho-jin
me consoló por algo que hizo Na Jin-suk.
¿Es eso correcto?
Ahora es mi turno.
Dime cuando sea el momento.
¿Te digo qué?
En un abrir y cerrar de ojos,
Parece que me lo he ganado
Una novia italiana
con la que salgo todas las noches.
Bebé.
¿Por qué estás tan sorprendido?
¿Cómo se dice "babe" en italiano?
¿Señorita Cha Mu-hee?
¿Por qué dices mi nombre?
"La Sra. Cha Mu-hee"
no puede ser "bebé" en italiano.
Dime. Seguro que sabes perfectamente
qué significa "babe" en italiano.
Sólo tengo curiosidad.
Bueno, no lo hagas.
¿Por qué no?
¿No puedo preguntar qué significa "babe" en italiano
si no tengo un bebé?
No, eso no. No digas "cariño".
No quiero oírlo.
Cariño... ¿Qué tiene de malo la palabra "cariño"?
Simplemente no me gusta.
No lo digas
¿Por qué no te gusta?
¿No es cálido y dulce
cuando alguien te llama así?
¿Dulce?
¿Lo es?
Entonces dilo otra vez.
¿A mí?
Bebé.
Una vez más.
¿Lo odias?
Eso es suficiente.
De ahora en adelante, Sra. Cha Mu-hee,
tendrá prohibido decir "cariño".
No me confundas
¿Qué? ¿Cuándo te llamaría "nena"?
Aunque estoy seguro que lo escuchas
de alguien más.
Supongo que escuchaste
lo que vio la tripulación esa noche.
Escuché que estabas con alguien.
y ese alguien era una mujer.
Con ese buen corazón tuyo,
deja a esta chica
para poder desaparecer.
Así es. Lo estaba.
Y supongo que esa mujer
me llama "nena".
Así que es verdad.
¿Quién es ella?
Si realmente quieres escuchar la respuesta,
Te lo puedo decir.
Pero prepárate.
Tu conocimiento nos haría sufrir a ambos.
Podría lidiar con ello,
¿Pero estarías bien?
No, no quiero saberlo.
Felicitaciones por tu nuevo "bebé".
No es que yo sea tu vieja "chica" ni nada por el estilo.
No lo soy, no.
Para empezar, nunca fui tu "bebé",
así que puedo felicitarte.
No.
¿Estás diciendo que todo esto es…?
Me siento tan injusto.
No debería haber dicho nada.
¿"Nena"? ¿Por qué lo llamé "nena"?
¿Felicidades? ¡Increíble!
Bienvenidos a nuestra bodega.
- Un placer conocerte.
- Hola.
Dime si necesitas algo.
Haré todo lo posible por ayudarte.
- Gracias.
- Muchas gracias.
Estos son nuestros miembros del elenco,
la Sra. Cha Mu-hee y el Sr. Hiro Kurosawa.
Encantado de conocerla, Sra. Cha.
Encantado de conocerlo.
Encantado de conocerte, Hiro.
Espero que lo disfrutes aquí.
Gracias.
Este es Darío. Él dirige la bodega conmigo.
Buenos días. Bienvenidos.
- Buenos días.
Hola.
- Darío.-
¿Sí?
Primero deberíamos mostrarles
la bodega.
Por supuesto.
Muchas gracias.
Pensé que ella era simplemente la esposa
de un rico dueño de una bodega.
¿Cuántos idiomas habla ella?
Sí, se parece mucho a
alguien más que conocemos.
¿OMS?
Ho-jin tiene mucho que preparar para el rodaje,
por lo que probablemente esté en la camioneta.
Veo.
He estado muy nervioso. Esto no es fácil.
¿Qué debo preparar primero para la sesión?
Su cabello se ha vuelto más gris.
Ten cuidado.
Esto es asombroso.
Supongo que esto es todo.
Vaya, es enorme.
¿Cuál?
¿Éste?
- Es bonito.
¡Mira, está funcionando!
Es pesado.
JE-JE
Realmente sabes cómo escribir mi nombre.
Aquí.
Para usted, Sra. Cha Mu-hee.
Y luego horizontalmente…
Luego abajo…
Correcto. Luego verticalmente…
Como esto.
- Punto, punto, punto.
- "Hoy."
- Sí.
"Irse."
Hiro se está comportando diferente otra vez.
Él está siendo muy dulce ahora.
Quizás a este ritmo cumpla su promesa.
¿Quieres decir confesar?
Lo dudo. La gente solo confiesa
cuando sabe que los sentimientos son mutuos.
¿Qué quieres decir?
Mu-hee también parece feliz.
¿No es él un autor?
Él es el señor Kim Young-hwan, ¿no?
Sí.
Mi padre dirigía una editorial.
El Sr. Kim Young-hwan era alguien
muy cercano. Era como de la familia.
¿Tu padre?
¿ Coleccionaba muchas antigüedades
cuando estaba vivo?
Sí, es cierto. ¿Cómo lo supiste?
¿Es usted la madre del señor Joo Ho-jin?
Sí, lo soy.
Hola.
Sí, hola.
No tenía ni idea.
Aunque supongo que veo el parecido.
Esta es la madre del señor Joo.
Madre.
¿La madre de Ho-jin?
- No me extraña.
- ¿De verdad es su madre?
No se parecen en nada.
Sí, ella es mi madre.
- Debe parecerse a su padre.
- Supongo que sí.
- ¿Quieres saludarme?
- ¿Perdón?
Bien,
Tu hijo nos está mirando
a través de esa cámara allí.
Un segundo.
Aquí.
Puedes mirar a esa cámara
y decir hola.
Ho-jin, soy mamá. ¿Puedes verme?
Sí, te veo,
Madre.
¿Cómo has estado?
¿Esa era su madre?
¿Cómo es que ni siquiera te saludaron?
Cuéntamelo.
Pensé que no
los veríamos hablar,
Pero Mu-hee lo hizo parecer fácil.
Oí que venías, así que preparé la cena.
¿Te gustaría acompañarme?
Sí, está bien.
Bueno.
Hablemos más tarde.
No sabía que te llevabas mal
con tu madre. Lo siento.
Gracias a ti nos saludamos
de la forma más ridícula posible.
Dado lo que pasó,
tu madre estaría realmente decepcionada.
Si te fuiste sin compartir una comida.
¿Por qué no disfrutar
de una deliciosa comida casera?
Mi madre no sabe cocinar,
así que la comida no será deliciosa.
Y prepárate,
porque va a ser muy incómodo.
¿Por qué debería?
Después de lo que hiciste ¿
me harías ir sola?
Tú me metiste en esto, así que ven conmigo.
¿Pero qué haría yo allí?
Haz lo que mejor sabes hacer.
Di lo que quieras cuando te sientas incómodo.
Necesito a alguien así.
Señor Joo Ho-jin, ¿es tan difícil para usted
conocer a su madre?
Han pasado 13 años
Desde la última vez que hablé con ella.
Tuvimos una gran pelea, nunca nos reconciliamos,
y dejamos pasar demasiado tiempo,
ignorándonos unos a otros.
Entonces... probablemente ni siquiera sabrías
qué decirle.
No te preocupes.
Intentaré romper el hielo
hablando de vino o algo.
¿Sabes mucho sobre el vino?
No realmente.
Diré lo que se me ocurra.
"¿Cuánto cuesta una botella?
¿Va bien el negocio?" Ese tipo de cosas.
Entonces realmente estás pensando en decir
lo que te venga a la mente.
Ahora que lo pienso,
esta vez me tocará interpretar para ti.
Ambos hablan varios idiomas con fluidez,
¿por qué no pueden hablar?
Como intérprete especializado
en charlas informales, tengo todo lo que necesitas.
Está bien. Cuento con usted, Sra. Cha.
Tu madre parecía muy joven.
Cuando era estudiante de primer año, conoció a mi padre,
un profesor visitante,
y nos casamos inmediatamente.
Ya se había casado dos veces
y en ese momento tenía un hijo.
Así que tuvieron una apasionada historia de amor.
¿Y qué pasa con tu padre?
Ahora está jubilado y
corre felizmente por las playas de Florida.
Está decidido a viajar al espacio
antes de morir,
Así que su único objetivo es ponerse en forma.
¿Una bodega y un viaje espacial?
Supongo que no te pareces a tus padres.
Salgo a mi abuelo materno.
Bien, el coleccionista de antigüedades.
Pude verlo.
Él es el novio en la boda de mañana.
No estabas allí cuando te saludamos.
Él ayuda a tu madre a administrar la bodega
y se casa mañana.
Escuché
que habría una boda.
¿Cómo va la cena?
¿Qué ocurre?
Supongo que estoy nervioso. Me lastimé un poco.
No te preocupes. No es nada.
Deberías tener más cuidado.
Tus manos son preciosas.
Te dije que está bien.
Por favor dejame verlo
- No.
- Parece serio.
-Por favor déjame verlo.
-No.
Vamos, déjame...
¡Déjala ir!
- ¿Estás bien?
- Ho-jin.
-¿Cuál es tu problema?
-¿Quién eres tú?
Déjame ir--
¿Estás bien?
Sí.
Estoy bien.
¡Aléjate de ella!
¡Ho Jin!
¡Detente, Darío!
¡Dios mío!
¡Para! ¡Para!
Basta.
Cielos.
¡Ya basta! ¡Para!
¡Ho Jin!
¡Para! ¡Es mi hijo!
- ¿Es tu hijo?
- Sí, es mi hijo.
Cálmate tú también, Ho-jin. Te lo explicaré.
Pero ese bastardo siguió agarrándote
cuando dijiste que no.
No es así.
¿No lo es? ¿Entonces quién es él?
- Nos vamos a casar.
- Sí, se va a casar...
¿Lo siento?
Este es Darío.
Nos casamos mañana.
Tenía pensado presentártelo en la cena,
pero creo que ya es demasiado tarde.
Entonces…
Sostener.
La boda se celebrará aquí mañana.
¿es tuyo?
Se lo dije a Jin-suk. ¿No te lo dijo?
No, no lo hizo.
Solo dijo que debería conocerte.
Entonces esto debió ser una sorpresa.
Creí que venías aquí sabiendo.
Así que si no hubiera venido aquí a trabajar,
¿Nunca lo hubiera sabido?
Increíble.
Y cómo…
A él.
¿Qué edad tiene este niño?
Él no es un niño.
Es ocho años mayor que tú.
También podría llamarlo "amigo".
No realmente. El señor Kim es ocho años mayor
que yo, pero lo llamo señor.
Eso es porque lo conociste
cuando eras muy joven.
Eso es diferente.
¿Qué es tan diferente?
También nos llevamos ocho años.
Siempre seguro de que tienes razón.
No has cambiado.
Tú tampoco has cambiado nada.
Solo me criticas.
-Señora Cha Mu-hee.-
¡Oh, no!
¿Aquí?
¿Estás bien? ¿No deberías ir al médico?
Está bien.
Solo tendré un golpe en la cabeza.
Lo siento. No debería
haberte involucrado en este lío.
De nada.
Esto sólo pasó porque me entrometí.
¿Estabas sangrando?
¿Te lastimaste en alguna otra parte?
Estoy bien. Darío se ve mucho peor.
¿Él también estaba sangrando?
Él no sangró,
pero hay un moretón…
- Y la boda es mañana.
- Cierto.
Los ojos de tu madre brillaron
cuando pensó que su hijo podría resultar herido.
Entonces, en lugar de discutir,
intenta hablar con ella nuevamente.
¿Y caíste a propósito
para que dejáramos de discutir?
¿Era tan obvio?
Bueno, las cosas se estaban calentando,
y no pude
meterme exactamente en el medio.
Así que probé lo que fuera.
Deberías haberlo fingido.
¿Qué pasaría si usted hubiera resultado gravemente herido?
Yo soy Do Ra-mi.
Soy muy bueno en las escenas de acción. No te preocupes.
Gracias.
En realidad estaba diciendo
lo que me venía a la mente.
y casi fue demasiado lejos,
más allá del punto sin retorno,
pero nos detuvimos gracias a ti.
En ese caso,
la parte de atrás de mi cabeza salvó el día.
¿Te duele este lado? ¿Aquí?
Un poco.
Luego quédate así por un rato.
Sabes,
Señor Joo Ho-jin…
Acerca de tu "bebé..."
Ho Jin.
Tu madre te está esperando.
Debería ir a hablar con ella.
Ve a descansar un poco.
¿Sabe papá
que te vas a casar?
Él lo hace.
Él quería asistir,
pero lo convencí de no hacerlo.
Como regalo de bodas,
Me envió varias cajas de vino.
¿Regalar cajas de vino a una bodega?
Tu padre sigue siendo
tan rebelde y desconsiderado como siempre.
Y terminaste arrepintiéndote
de haberte casado con él.
¿De verdad… quieres entrar
en otro matrimonio imprudente?
¿Por qué?
¿Vas a escribir una novela
también sobre mi segundo matrimonio?
El señor Kim me dijo
Que dejaste de escribir por mi culpa.
¿Es eso cierto?
Eso no es asunto tuyo.
Quemaste mi libro delante de mí.
Eso fue…
Me enojé mucho porque sólo me criticaste
en esa novela tuya.
Aún así, no era necesario sacar
de circulación de inmediato un best seller.
Lo hice
porque te fuiste después de declarar.
Que nunca más me hablarías.
Era la única forma que tenía de disculparme.
sin decir las palabras.
Saqué mi enojo
por mi matrimonio fallido.
en tu novela.
Después de que mi enojo se calmó,
Quería disculparme contigo,
pero no sabía cómo sacarlo a colación.
El vino de aquí… ¿va bien en el negocio?
Sí, no está tan mal.
Darío tiene un don para el vino.
- Cierto, Darío.
- Sí.
No es un luchador,
pero me alegro de que haga bien su trabajo.
¿Estás bien?
¿Estarás bien?
Darío… tendrá un moretón.
¿Cómo pude simplemente ver
como golpeaban a mi hijo?
¿No te inscribí en clases de taekwondo,
kendo y judo cuando eras niño?
¿Cómo es posible que no hayas acertado ni un solo puñetazo?
¿Bien?
Lo lamento.
No podré cocinar la cena allí.
Yo también lo siento.
¡Desde la boda hasta la recepción,
la sesión fue un éxito total!
Gran trabajo.
Todo es gracias al señor Na Jin-suk.
Comerse.
El señor Na realmente es un poco descuidado,
¿no?
Ni siquiera nos dijo que
la novia era la madre del Sr. Joo.
¿Y si la hubiéramos ofendido de alguna manera?
Así es él.
Ji-sun, ¿tu boda se llevará a cabo
una vez que termine el rodaje?
Ése es el plan.
¿Por qué no colaboramos todos para ayudar a Ji-sun?
¿Un regalo de bodas enorme?
- ¡Claro!
- ¿Qué le regalamos?
-Yo voto por un robot aspirador.
-¿Qué tal un armario de vapor?
Esa es una gran idea.
- Y una tarjeta.
- ¿Dos regalos pequeños o uno grande?
¿Uno grande?
Para tus regalos de boda,
¿Qué tal si te regalamos
un armario de vapor y un robot aspirador?
Lo siento, no creo que eso funcione.
¿Es eso correcto?
Entonces… ¿Qué tal un televisor?
No es eso.
La boda se cancela.
Rompimos el compromiso
antes de que me uniera al rodaje en Canadá.
No te lo dije
por si te sentías incómodo.
pero te lo digo
porque mañana es nuestro último día.
Oh querido, no tenía ni idea.
Incluso te hice llamarlo.
Está bien. Yo soy el que se quedó callado.
No te preocupes por eso.
Disculpe.
¿Por qué hay que sentirse incómodo?
- Debería habérnoslo dicho.
- Sí.
Debería haberlo dicho justo
cuando le pregunté por el anillo.
¿Te diste cuenta?
Oh, vamos.
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Crees que esto es lo único que
te he estado ocultando?
Espera, ¿hay más? ¿Qué más sabes?
Olvídalo, ¿vale?
Respetemos la privacidad de las personas.
Salud.
Acabo de decirles a todos
que la boda se cancela.
No les había dicho todavía
Porque tenía miedo de
no haberlo superado del todo.
Pero hablando con él por teléfono,
Me di cuenta de que ya no lo extraño.
Me preocupaba que esa llamada
pudiera volver a unirlos.
Empezamos con puntuaciones desiguales.
Con un solo disparo diste en el blanco
y ganaste todos los puntos,
Mientras que yo todavía podría estar en cero.
No diría
que no has marcado ni un solo punto.
Tal vez
¿tres puntos?
Yo diría que has conseguido más o menos eso.
En mi primer partido anoté un triple
y lloré toda la noche.
Yo también lloraré esta noche.
Lágrimas de felicidad.
Adivina cuánto tiempo me llevó
pasar de un tres a un cuatro.
No lo sé. ¿Un mes?
¿Tres meses?
Diez segundos.
¿Cual es mi puntuación ahora?
Bien. Cuatro puntos.
¿Debería subirlo a cinco ya que estoy?
Aunque eso llevaría más tiempo.
Necesitaría más de diez segundos.
No importa. Estás de nuevo en cero.
Vamos, eso no es justo.
No puedes recuperar puntos.
Cinco puntos.
No reparto puntos
tan fácilmente, ¿sabes?
Cuatro y medio, entonces.
Ella se escapó.
Los recuerdos de la infancia
que nunca debe recordar
y los tiempos que pasó contigo,
Todos desaparecerán conmigo.
Así que déjala ir.
Deja que Cha Mu-hee sea feliz.
No te vayas.
Fiesta.
Aquí.
Oye, tu coreano está mejorando
cada día.
Aférrate.
También he preparado algo.
¡Eso es todo!
Mi mensaje de despedida para nuestra última sesión.
Mis palabras de despedida.
De despedida…
"Nuestro viaje juntos ha sido maravilloso."
"Aunque nuestro viaje termina aquí,
Siempre te apoyaré
como tu amigo."
¿Cómo fue eso?
¿No lo entendiste?
Una despedida sin nada destacable
que podría haber sido para cualquiera.
A este paso todo esto acabará
en una despedida absolutamente olvidable.
Parece que estás diciendo
que realmente no te gustó.
Lo practicaré un poco más.
La Sra. Cha Mu-hee parece haber preparado
un mensaje en japonés.
No me gustan las cosas insignificantes.
Habría preferido algo impactante.
Al menos entonces
habría sido memorable.
Ahí estás.
Ey.
Esto es demasiado pesado y seco.
Las señoritas prefieren
algo un poco
más ligero y refrescante.
Esto sería mejor.
¿No es tu última noche en Italia?
Compártelo con…
esa amiga actriz tuya.
El señor Kim es todo un chismoso ¿no?
Creo
Esto sería mejor.
Para una bebida seca y pesada sola.
¿Es unilateral?
¿Eso es todo?
Supongo. Ella dice que no puede tener
un final feliz conmigo.
Ni siquiera se me pasó por la cabeza.
¿Cómo es posible que no le gustes?
¿Lo siento?
Incluso cuando eras pequeño,
cuando te envié a taekwondo,
Todas las chicas te mirarían,
No es el chico cinturón negro
haciendo una patada lateral doble.
Sin mencionar la escuela.
¿Recuerdas todos los chocolates que recibías
cada día de San Valentín?
Vamos, para. Me estás avergonzando.
Bueno, me duele el orgullo.
¿Bastará con vino?
Hay whisky.
No tengo tanto dolor
como para necesitar algo tan fuerte.
Yo solo estaba
Encontrando el cierre con calma.
Está bien.
Si una botella de vino es suficiente
para reconfortarte,
No me preocuparé demasiado.
No. Y dame esto.
Adelante. Te estarán esperando.
Ho Jin.
Tu una vez
Volví a casa de taekwondo
con un brazo roto
y dijo con calma que todo lo que necesitaba
era un poco de leche de plátano.
Debió doler mucho.
Sólo digo
que así has ​​sido siempre.
Este es el teléfono del Sr. Joo Ho-jin.
Esta en italiano
¿Es de esa mujer?
¿Qué significa?
Eres tú, señorita Cha Mu-hee.
Recibiste un mensaje de texto.
De todos modos no pude leerlo
porque no sé italiano.
Lo sé.
¿No vas a responder?
¿Qué pasa si es algo urgente?
No lo es. ¿Quieres verlo?
No lo entendería
Es de mi amigo
que es dueño del restaurante italiano.
Fuimos juntos ¿recuerdas?
Bien.
¿Ese restaurante con la deliciosa pasta?
Veo.
¿Qué haces aquí?
Deberías ir a divertirte con todos.
Vine a despedirme.
Mañana es nuestro último día.
Estamos en vuelos diferentes,
así que pensé que ahora es nuestra oportunidad.
Gracias por todo.
Todo salió bien gracias a ti.
Seguro.
Me alegro de que haya terminado bien.
Voy a dar por terminada la noche.
Señor Joo Ho-jin.
Lo siento, te he amenazado.
Comencé algo que
ni siquiera podía manejar.
Lo siento mucho por todo.
Aún,
Gracias por no odiarme demasiado.
Al escuchar tu voz,
sentí como si estuviéramos viajando juntos…
y sabiendo que este es el final, me siento un poco…
triste.
Quédate aquí. Yo me voy.
Apenas logré calmar mi corazón…
Entonces ¿por qué sacudirme otra vez?
Te sientes arrepentido, agradecido y triste,
¿Pero este es el final?
Entonces, ya que este es el final,
¿Debo dejar que me lleves?
No es así.
¿Por qué haría eso
cuando estás viendo a otra persona?
¿Estás viendo a alguien más?
Bien.
Esa mujer me dijo que no te volviera a ver.
Así que córtalo y vete.
Entonces…
¿esa mujer?
¿Sabes de mi?
Sí.
Ella te conoce muy bien.
Si hubo un malentendido,
Yo también me sentiría mal por ella.
No hay necesidad
En cambio,
ser feliz.
Ya que este es el final.
El pensamiento
de que nadie podría amarte jamás
es solo una ilusión
Y
Esa ilusión desaparecerá.
Realmente espero
que usted, Sra. Cha Mu-hee,
son felices
"Hermoso."
"Tanto que no puedo apartar la mirada."
Estoy de acuerdo.
Vimos muchos lugares hermosos
mientras filmábamos.
Estoy un poco… desanimado
que se acabó.
Estoy de acuerdo.
Me gustaría…
Para seguir viéndote.
Creo que la razón de cada momento
de nuestro viaje ha sido hermoso…
Eres tu
Eran parte del paisaje.
¿Qué acaba de decir?
¿Puedes interpretar…?
¿Se está despidiendo?
¿Debo dar mi mensaje de despedida ahora?
Señor Sí,
Si te quedaste demasiado sorprendido
para interpretar lo que acabo de decir,
¿Puedes simplemente pasar?
¿Estas palabras para ella?
I…
Realmente me gustas, Cha Mu-hee.
Señor Joo, ¿qué está diciendo?
No puedo responder
a menos que transmitas su mensaje.
Supongo que tu mensaje de despedida
no será necesario.
Déjame interpretar sus palabras.
Me pidió que te dijera…
"I
"Realmente me gustas, Cha Mu-hee."
¿Escuchaste eso?
¿El mensaje llegó?
Señora Cha Mu-hee,
¿le gustaría tomar un breve descanso?
¿Qué tengo que hacer?
¿Qué debo decirle, señor Joo?
La señora Cha Mu-hee.
Cualquier cosa que tengas que decir,
Te lo interpretaré.
Adelante, dilo.
No, no es necesario
que transmitas esto.
Lo haré yo mismo.
Gracias.
Bueno, con esto concluye nuestra filmación
de Viaje Romántico.
Buen trabajo a todos.
Trabajo bueno.
¡Buen trabajo de todos!
Realmente se acabó.
- Gracias por tu arduo trabajo.
- Gran trabajo.
- Buen trabajo, chicos.
- Eso estuvo genial.
Señor Sí.
Gracias por todo tu arduo trabajo.
Gracias por todo.
- Eun-jin, revisa el elenco.
- Me voy ahora.
Simplemente tomaré algo de equipo.
- Buen trabajo, Director.
- Gran trabajo.
Gracias por tu arduo trabajo.
Señor…
¡Hiro!
Finalmente le dijiste a la Sra. Cha Mu-hee
lo que sientes.
¿Así era como se veía?
No fue así.
¿Lo siento?
Ella ya me rechazó hace un tiempo.
Hoy…
Ella fue rechazada.
¡Ey!
Todos están muy felices.
Dicen que el programa será un éxito.
- ¿En serio?
- Sí.
Terminó igual que tu película favorita.
Con un final feliz.
Esa película no tuvo
un final verdaderamente feliz.
La canción del final es muy triste.
Una para cuando los amantes se separan.
¿En realidad?
En cualquier caso, todos están contentos.
Ahora por favor se feliz.
Realmente espero
que usted, Sra. Cha Mu-hee,
son felices
Señor Joo Ho-jin
dijo lo mismo que Do Ra-mi.
A excepción de los pocos
que necesitan comenzar a editar inmediatamente,
La tripulación se queda unos días,
por lo que podéis utilizar vuestras habitaciones.
Gracias,
pero también volaremos de regreso mañana.
¿Qué tal el Sr. Joo?
No lo he visto desde que terminamos.
Él volará de regreso con nosotros, ¿no?
Él nos recibirá en el aeropuerto.
¿Hiro y Mu-hee irán
a la ópera hoy?
¿Eso significa que ahora son una pareja real?
Estas entradas debieron ser caras.
Gracias.
Estos asientos en particular.
Gracias. Arigato.
¿Estás bien?
¿Tú también has dejado ir todo
después de ser rechazado totalmente?
Parece que lo estás haciendo mejor
de lo que pensaba.
¿Un vídeo?
Un momento. Lo siento.
¿Por qué estás aquí afuera?
¿Por qué no te unes a nosotros adentro y miras?
Realmente no me gustan las óperas.
Me gusta el K-pop.
Yo también, para ser honesto.
Me preocupa quedarme dormido.
Esos zapatos.
- ¿Perdón?
- Tus zapatos.
¿Y qué pasa con ellos?
La mujer que estaba con el Sr. Joo Ho-jin
Llevaba exactamente los mismos zapatos.
La confundí con usted, señorita Cha Mu-hee.
Lo lamento.
Está todo bien.
¿Los mismos zapatos?
PARQUE DE PRODUCTORES IN-SU
Te envío algunas imágenes
que capturamos después del rodaje.
No te parecía justo que él pudiera verte
cuando tú no podías verlo.
Él me dijo que fuera feliz y por eso seré feliz.
Eso es todo.
Huye así,
y escóndete donde nadie pueda encontrarte.
Para que puedas ser feliz.
Estoy aquí de nuevo.
Porque aquí es donde
empezó toda tu ansiedad.
La forma más segura para que un niño que no es querido
se vuelva feliz
es que ella abandone todo
lo que alguna vez pudo haber amado.
Para que los cielos nunca más puedan pintarse
con auroras coloridas.
Tus recuerdos de infancia
y recuerdos de Do Ra-mi…
Enciérralos en esta habitación
de la que escapaste.
Todo lo que necesitas hacer
es salir de esta habitación y ser feliz.
¿Puedo realmente
dejarlo todo atrás así?
Hola cariño. Soy yo otra vez.
Entonces vamos a empezar por ofrecerte
un café con dos cucharadas de azúcar.
Dentro de poco, cuando suene esa campana,
Ella será verdaderamente feliz.
La amabilidad que querías.
Simplemente acéptalo.
Bien hecho.
Bebé.
Sr. Joo, me enteré de que cambió su vuelo.
Gracias por su esfuerzo.
PARQUE DE PRODUCTORES IN-SU
SRA. NO HOLA
BEBÉ
Ahora que estás aquí,
Su deseo podría hacerse realidad.
¡QUE LAS AURORAS ILUMINEN EL MUNDO ENTERO!
Él no lo hace.
Sra. Cha Mu-Hee
¿Ves? Todavía lo recuerdo.
La memorización mecánica es bastante efectiva.
Creo que debería empezar a aprender
otro idioma también.
Compré un poco de helado antes,
Y pensé que había conseguido fresa,
pero era sandía.
Entonces quería pedirles que lo cambiaran,
pero no sabía cómo decirlo
así que simplemente lo comí.
Pero el sabor a sandía
también era bastante bueno.
Lo sé.
Sólo digo lo que me viene a la mente.
Porque me da vergüenza.
Me acordé de todo.
Bebé.
Ella dijo
Todos esos recuerdos desaparecerían.
No podía dejar que desaparecieran.
Porque
Estabas en esos recuerdos.
Ra-mi te lo dijo ¿no?
Es cierto.
Señor Joo Ho-jin…
Realmente me gustas.
Pero…
Sabes todo sobre mi…
Y odio eso.
Tenía miedo, cuanto más crecían mis sentimientos,
Cuanto más dura sería la caída.
Entonces pensé que me había detenido.
Pero antes de darme cuenta,
Me di cuenta de que te quería aún más.
Señor Joo Ho-jin.
¿Qué debo hacer ahora?
Dices que tienes miedo de caer,
¿Y aún así pediste este deseo?
¿Qué, para que podamos morir juntos?
No. ¿De verdad crees que querría eso?
La señora Cha Mu-hee.
Si ves auroras dondequiera que vayas,
Lo has perdido.
Lo lamento.
Habías salido de eso
y estabas siguiendo adelante,
pero terminé persuadiéndote otra vez.
Yo solo…
Aceptaste a Do Ra-mi y todo,
Lo que me hizo aferrarme a una falsa esperanza.
Ir.
¿Me trajiste aquí solo para alejarme?
No dejaré que me vuelvas a hacer eso.
Está bien. Debe parecer injusto.
Entonces esta vez, puedes rechazarme.
Te he hecho mucho daño.
Acepto el rechazo.
Primero, aclaremos esto.
Voy a dejar de decírtelo
Ser feliz.
No tendremos un final feliz
porque estamos destinados a separarnos.
Un amor eterno, un futuro feliz…
No te prometo esas cosas.
De todos modos no me creerías.
¿Qué estás diciendo ahora mismo?
Estoy diciendo que no hay razón
para entrar en pánico y huir.
Porque nos vamos a separar.
Creo que no te estoy entendiendo.
¿Soy…? ¿Estás seguro de
que me estás rechazando… ahora mismo?
Estoy ideando un plan
para que no me vuelvas a rechazar
por estar tan ansioso.
¿Y tu plan es que rompamos?
¿Estás loco?
Me parece bien.
Aún,
Parece que tu deseo se hizo realidad.
De los dos,
Intenté mantener la cordura hasta el final…
pero me he vuelto loco.
Sigo viendo auroras.
Desde hace ya bastante tiempo, en realidad.
Esta soy yo confesando.
¿Aún no lo entiendes?
Creo que sí…
pero no estoy seguro si entendí…
¿SE PUEDE TRADUCIR ESTE AMOR?
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi